Kupikir cinta Akshat
membuatku keras kepala.
Tapi tidak!
Anda juga berkepala bagal!
Bahkan setelah dihina,
kamu belum menyerah.
Antara, kamu seharusnya tidak
membawa keluargaku ke dalam masalah ini.
Mengapa Guddan kehilangan ketenangannya?
Bagaimana dengan keluargaku?
Suami saya...
Ibu mertua...
Tuan menantu...
Antara, mereka adalah keluargaku juga.
Jika kamu berhak
menyebut mereka keluarga,
Saya juga!
Mereka adalah bagian dari keluarga Anda.
Sekarang saya telah kembali.
Ini adalah keluargaku sekarang.
Dan ya!  Ayahmu mengetahuinya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Itu adalah hal yang baik.
Dia harus tahu bagaimana putrinya
diperlakukan di rumah perkawinannya.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku bisa melakukan
apa saja untuk
menjadikan Akshat milikku.
Untuk saat ini, saya
membatasi diri pada hal ini.
Ada batasan tertentu yang
tidak boleh dilewati seseorang.
Tapi kamu sudah melampaui batasmu!
Jangan menguliahi saya.
Saya bosan.
Anda adalah tamu di rumah saya.
Jadi nikmatilah dirimu sendiri.
Berpartisipasilah
dalam acara pernikahan.
Dan saya berjanji
itu suamimu
Akshat Jindal
akan menulis namanya
dengan pacar di telapak tanganku
atas kemauannya sendiri.
Anda menipu diri sendiri.
Bangunlah dengan kenyataan.
saya sudah menikah
dari Tuan Jindal.
Dan aku akan selalu
tetap menikah dengannya.
Kenangan dari
masa lalu, hubungan,
dan nama-nama yang
terhubung dengan masa lalunya
berada di masa lalu.
Kecuali kamu.
Antara,
jangan mengabaikan kebenaran.
Bangunlah dengan kenyataan.
Saya istri Tuan Jindal.
Saya hadiah Tuan Jindal.
Dan masa depannya juga.
Hai!
Anda tidak dapat menjadikannya
milik Anda meskipun Anda membiusnya.
Kamu tidak bisa
memutuskan hubungan kita.
Apakah menurut Anda
dia akan menulis namanya
di telapak tanganmu
atas kemauannya sendiri
kapan dia sadar?
Anda sangat percaya diri, bukan?
Tidak apa-apa.
Tunggu sampai malam.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Kamu cukup keras kepala, Antara.
Tidak apa-apa.  Kami berdua ada di sini.
Mari kita tunggu sampai malam.
Bu, dengarkan aku!
Kemana kamu pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya mencoba menghentikannya,
tapi dia memaksa masuk.
Oke.  Anda bisa pergi.
Anda...
Apakah kamu tidak malu?
Apakah Anda mengambil
sumpah dokter
untuk menipu orang?
Untuk mengkhianati semua orang!
Anda memberi tahu kami
bahwa Antara sedang koma!
Kamu Penipu!
Saya benci penipu.
Tidak apa-apa.
Anda telah hidup dalam
kenyamanan terlalu lama.
Ikut denganku.
Aku akan memenjarakanmu hari ini.
Aku melakukan apa yang Antara suruh.
Mohon maafkan saya.  Saya mohon padamu.
Saya akan memberi Anda kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Ingat satu hal.
Jika kamu berani menipu kami lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan mencekikmu sampai mati!
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Anda harus mengungkapkan
kebenaran kepada semua orang.
Anda harus memberi tahu semua
orang bahwa Antara tidak koma.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
'Setelah semua orang
mengetahui kebenaran tentangmu,'
'upacara pacarmu' 'dan
pernikahanmu akan dibatalkan.'
'Antara, kamu tidak akan bisa merebut
Tuan Jindal dariku dengan mudah.'
Itu adalah tradisi keluarga kami
untuk mempersembahkan
pacar kepada Sri
Krishna sebelum kita
memulai upacara pacar.
Ambil ini sayang.
Persembahkan pacar itu kepada Tuhan.
Ayo.
Berhenti!
Sebelum Anda
mempersembahkan pacar kepada
Sri Krishna dan
memulai upacara pacar,
dokter ingin
memberitahumu sesuatu.
'Guddan telah membuat
hidupku seperti neraka.'
'Saya hampir mencapai tujuan saya.
Saya tidak bisa mengaku kalah sekarang.'
'Aku harus menghentikannya bagaimanapun caranya.'
Jangan khawatir, dokter.  Beritahu
semua orang apa yang ingin Anda katakan.
Dokter,
Apakah ada masalah?
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Ya, aku ingin memberitahumu
bahwa Antara sempat
koma sekian lama dan...
Jadi...
- Ibu!
Mama!  - Ibu!
Mama!  Mama!  Hati-hati, ibu.
Jika kamu berani mengatakan
sesuatu yang menentangku hari ini,
Aku tidak akan mengampuni keluargamu.
Apakah kamu ingin memaksa tanganku?
Tidak, kan?  - Ini...
Ibu, bagaimana ini bisa...
Ya Tuhan!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Itu adalah kesempatan yang membahagiakan dan...
Akshat, tunjukkan tanganmu.
Antara, jangan khawatir.
Semuanya baik baik saja.
Seandainya terjadi sesuatu,
dokter akan menyelamatkannya.
Maksud saya...
Dokter, Anda ingin memberi
tahu kami sesuatu, bukan?
Lanjutkan.
Beritahu kami, dokter.
Apa itu?
Baiklah, Bu...
saya ingin mengatakan
bahwa kasus Anda sangat sensitif.
Karena Anda koma begitu lama,
segalanya menjadi sedikit rumit.
Itulah mengapa
Anda harus datang
untuk pemeriksaan rutin.
Hanya itu saja.
Anda...
Apa yang kamu katakan, dokter?
Saya mengatakan apa
yang perlu dikatakan saat ini.
Tentu saja, dokter.
Tolong jaga Antara dengan baik.
Lakukan yang terbaik.
Ayolah, dokter.
Biarkan aku mengantarmu.
Mohon maafkan saya, Guddan.
Antara mengancam saya.
Jika saya mengatakan sesuatu
yang menentangnya, dia
akan merugikan keluarga saya.
Maafkan aku, Guddan.
Tidak apa-apa, dokter.
Seseorang merasa terdorong
ketika menyangkut keluarganya.
Aku bisa mengerti.
'Anda mengancam dokter'
'dan berhasil mengalahkanku
kali ini, Antara.'
'Tetapi kamu akan kalah karena kamu salah,'
'dan aku akan menang karena aku benar.'
'Permainan belum berakhir.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
Saya baik-baik saja, Antara.  Anda
tidak perlu melakukan ini.  Terima kasih.
Ini bukan untukmu.
Saya tidak melakukannya demi Anda.
Saya hanya ingin merasa yakin.
Antara, tolong tinggalkan tanganku.
- Biarkan aku mengoleskan obatnya.
Astaga!
Lihat,
Aku tahu kamu manis,
tapi kelucuanmu tidak bisa
menyelamatkanmu dari obat-obatanmu, oke?
Anda harus mengoleskan obatnya.
Lihat, Tuan Jindal.
Aku juga membakar tanganku.
Ayo kita lakukan sesuatu.
Aku akan merawat lukamu,
dan kamu bisa merawat lukaku.
Kami berdua bisa saling membantu.
Kami tidak membutuhkan
bantuan orang ketiga.
Ya, Guddan.
Tapi...
- Ada apa, Tuan Jindal?
Apakah ada masalah?
Jika Anda sibuk, maka tidak apa-apa.
Saya akan meminta orang lain untuk membantu saya.
Tunggu.
Saya akan melakukannya.
Anda telah menyelamatkan hidup ibu saya.
Saya juga memandangnya sebagai ibu saya.
Ya.
Tolong duduk.
Antara, jika kamu...
Tahukah kamu, Antara?
Tuan Jindal dan saya tahu
seberapa dalam luka kita.
Kami tahu cara merawatnya.
Kamu akan lihat.
Ini akan segera sembuh.
Apakah saya benar, Tuan Jindal?
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
Anda menggunakan obat-obatan
sebagai alasan untuk mendekati Akshat.
Ini peringatan terakhirku.
Tidak mudah
mengancam saya, Antara.
Faktanya, izinkan saya memperingatkan Anda!
Aku tahu bagaimana menghadapimu.
Terlepas dari peringatanku,
kamu melibatkan keluargaku lagi!
Mengapa?
Anda mempertaruhkan nyawa ibu
untuk menyelamatkan kulit Anda sendiri!
Kamu berhasil
menguasaiku, Antara!
Saya sangat marah saat ini.
Anda dapat menganggap kemarahan
saya sebagai peringatan terakhir saya.
Jika kamu berani
menyakiti keluargaku lagi,
Aku akan menghancurkan
hidupmu dengan tangan kosong!
Ini baru permulaan.
Masih banyak yang harus ditanggung.
Jika ada orang yang
menghalangi Akshat dan aku,
Aku akan mengakhiri hidup mereka!
Baik itu Anda atau
keluarga Anda ini!
Wanita tua itu tidak tahu kapan
harus berhenti menguliahi orang lain.
Tidakkah menurutmu itu membosankan?
Apa bedanya jika seseorang
kehilangan nyawanya?
Jika hal itu mengarah pada
sesuatu yang baik, apa masalahnya?
Mengapa kamu tidak meninggalkan rumah ini?
Bagaimana jika keluargamu
dirugikan karena pertengkaran kita?
Jangan mengeluh nanti karena
aku tidak memperingatkanmu, oke?
Anda punya masalah dengan saya!
Jadi, hadapi aku.
Mengapa Anda ingin menyeret
anggota keluarga saya?
Anda pantas dihukum
karena kekurangajaran Anda.
Jelas sekali!
Apa menurutmu aku akan
melepaskanmu begitu saja?  TIDAK!
Anda mungkin
menyerah suatu hari nanti,
tapi obsesi saya tidak
akan pernah berhenti!
Dan aku ingin Akshat!
Hanya Akshat!  Apakah saya jelas?
Sudah saatnya Anda mengerti.
Guddan.
Durga, apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?
Guddan, saya tahu
dokternya tidak datang ke sini
untuk membicarakan
pemeriksaan kesehatan Antara.
Dan sari nenek tidak terbakar
secara kebetulan.
Aku melihatnya sendiri, Guddan.
Antara lah yang
membakar sari nenek.
Apa yang sedang terjadi?
Guddan, percayalah padaku.
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Durga, dokter datang ke sini
untuk mengungkap kebenaran tentang Antara.
Apa yang dimaksud dengan kebenaran Antara?
Saya tidak bisa mengerti.
Beri tahu saya.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran dari semua orang?
Kenapa, Guddan?
Keluarga kami dalam bahaya dan kamu...
Apa yang harus aku lakukan, Durga?
Saya tidak punya bukti.
Dan aku mencoba yang terbaik...
Saya mencoba mengatakan yang
sebenarnya kepada Tuan Jindal berkali-kali,
tapi dia selalu berhasil menipu
semua orang dan
membalikkan keadaan.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang dia lakukan terakhir kali?
Dia menggorok pergelangan tangannya!
Dan hari ini, dia membakar sari ibu.
Dia cerdas
dan sangat licik.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana saya akan mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang?
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Saya akan mendukung Anda.
Saya akan membantu Anda mengumpulkan bukti
melawan Antara.
Benarkah, Durga?
Guddan, aku akui
aku tidak menyukaimu.
Tapi kamu dan aku...
Kami berdua ingin
keluarga ini bahagia.
Kami menginginkan yang
terbaik untuk keluarga ini.
Anda tidak sendiri.
Percayalah kepadaku.
Kami akan mengungkap
kebenaran Antara kepada keluarga.
Saya berjanji kepadamu.
- Terima kasih, Durga.
Terima kasih.
Akshat, kumohon.
Tolong beritahu mereka untuk
membatalkan upacara henna.
Ini tidak benar.
Apakah kamu ingin memberitahuku atau tidak,
Saya sangat mengenal Anda.
Cinta yang kamu miliki untuk Guddan...
Keterpaksaan dan rasa bersalahmu...
Aku mengerti segalanya.
Jika Anda tidak bahagia, lalu
apa gunanya
melakukan ritual ini?
Aku akan menanggung hukuman
karena harus hidup tanpamu.
Aku tidak bisa hidup tanpa cintamu.
Akshat, aku tidak bisa melakukan ini.  Silakan.
Tolong beritahu semua orang
bahwa kami tidak menginginkan ini.
Bahwa kamu tidak ingin menikah denganku.
Tolong jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Ini kesalahanku.  Kenapa kamu
menanggung hukumannya sendirian, Antara?
Saya tidak pantas untuk dimaafkan.
Saya harus bertobat.
Ini...
Pernikahan ini akan dilangsungkan.
Dan hari ini, bersamaan dengan
upacara henna, hukumanku
akan dimulai juga.
'Kenaifanmu akan
membuat Guddan kalah,'
'dan aku akan mendapatkan
semua yang kuinginkan.'